-----------【サーバーサイド課題】-------------
完了されましたらユーザー名と登録時のメールアドレスをご連絡頂きますようお願いいたします。
https://app.tracks.run/yumemi/share/d64b698859d142f3a6a5549b67a938dd
※問題は2問ございます。2問とも回答をお願い致します。

【提出期限】
経験者：１週間
未経験者：２週間（学習を始めて3か月以内の方）
※学業や就職活動との兼ね合いもあるかと思います。
　最大で1か月程度猶予を設けることも可能ですので、その際はその旨をご連絡ください。

【提出方法】
完了されましたらユーザー名と登録時のメールアドレスをご連絡くださいませ。
ご連絡をいただき次第、解答を確認させていただきます。

※コーディング試験にはSQLの試験が含まれますので新卒の方の場合は事前に学習を行っておいてください

サーバーサイドエンジニア向けコーディング試験において、出題される問題と評価ポイントをまとめております。
よろしければ、試験の参考にご活用くださいませ。

【サーバーサイドエンジニア応募者向けの模試】

https://www.yumemi.co.jp/serverside_recruit